(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ＷＥ ＬＩＮＫ！
こんにちは ＆ＴＥＡＭです｡
そして！
(藤森) どうも 藤森で～す！
⟨１学期にも登場した→
藤森慎吾先輩⟩
⟨そして今回の…⟩
(藤森) この方です どうぞ！
♪～
(藤森) ENHYPENのSUNOOさんで～す！
⟨ＥＮＨＹＰＥＮ⟩
⟨2020年にデビューし…⟩
⟨去年 デビューから
２年10か月と…⟩
⟨…を行い話題に⟩
⟨本日のゲスト…⟩
⟨実はSUNOO先輩…⟩
⟨さらに２人が投稿した動画が→
｢仲良過ぎる｣とバズったことも⟩
⟨そこで…⟩
>> ♪～ ｢可愛くてごめん｣
＼かわいい！／
(藤森) かわいいね！
(藤森) ありがと～！
SUNOO君は日本で お気に入りの
場所があるという…｡
(SUNOO) 好きです｡
(藤森) …用意してました｡
(藤森) それでは早速お呼びしましょう
この方です！
♪～
>> ＼あれ？／
>> ＼あれあれ？／
⟨実は…⟩
⟨最近は…⟩
⟨料理下手でも おいしい
キャンプ飯が作れる→
レシピ本も人気⟩
⟨材料は身近に
手に入るものが多く→
お手軽にできるのがポイント⟩
⟨ということで…⟩
(じゅんいちﾀﾞﾋﾞｯﾄｿﾝ)  …というのを
教えたいと思います｡
ホント リアルに
めんどくさい時とか…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) へぇ～｡
(じゅんいち)
全然おいしく作れますから｡
⟨…は じゅんいち先生の
得意分野⟩
⟨まず じゅんいち先生が
簡単レシピを披露⟩
⟨コンビニの味噌ラーメンと
牛乳で作る料理とは？⟩
>> ＼めっちゃおいしそう！／
(藤森) おいしそう！
(藤森) あら！
(じゅんいち) だから今回は…｡
(藤森) コンビニでそういうことも
ありますから｡
(じゅんいち) …とかでもいいです｡
(じゅんいち) 味濃いから
おいしそうやから今回→
バターで炒めようかなと思って
バター用意しました｡
これ もうほら
いい匂いしてきたでしょ？
(藤森) バターだけですけど｡
ちょっと早くないですか？
まず ほうれん草を｡
(じゅんいち) これ 冷凍のほうれん草…｡
これを辛くしたいので豆板醤
入れるんですけど→
どのぐらい入れるかって
分量なんですけど…｡
これぐらいですね｡
これ あの一応…｡
…って言われてますんで｡
覚えて帰ってください｡
(笑い)
(じゅんいち) 細かいテクニックは
ちょっと分からない｡
(藤森) あんまり聞いたことない｡
もう一気に３つ
入れちゃうんですね！
(YUMA) ラー油は
どれぐらいなんやろ？
＼３とっとや／
(YUMA) あっ ４ ５ ６｡
(じゅんいち)
３とっとのダブルでいきましたね｡
(じゅんいち) 分からんけど 何か…｡
(笑い)
(Ｋ) すごい いい匂いする！
(藤森) いや おいしそう！
>> ＼うわ～！／
(拍手)
(藤森) よし じゃあみんなで
ちょっと食べてみよう｡
⟨コンビニ食材だけで作った…⟩
⟨そのお味は？⟩
(藤森) ｢チンチャ マシッソヨ｣って｡
>> おいしい！
えっ うまっ｡
(藤森) さぁ ということで
皆さん これ今日ね→
食べて終わりでは
ございませんから もちろん｡
今から 皆さんにも この…｡
(拍手)
⟨ここからはSUNOOチーム
Ｋチームに分かれて…⟩
(藤森) スタート！
⟨SUNOO先輩はＥＪ MAKIと一緒に
ひと品作ることに⟩
⟨その腕前は？⟩
(藤森) フフフ…｡
(MAKI)
でも辛いのお好きですよね？
ＯＫ ＯＫ｡
(藤森) 何か めっちゃいい匂いする 何？
SUNOO君 これ
めっちゃいい匂いするじゃん！
(じゅんいち)
ごっつおいしそうやな 何か｡
>> いいですよね？
(じゅんいち) いい感じになってきてる｡
(SUNOO) ありがとうございます！
(藤森) え！ 何これ うまそう！
(じゅんいち) うわっ すげぇ すげぇ！
(藤森) よく見るよ｡
(ＥＪ) 見て おいしそうじゃない？
＼ホントだ 俺ら大丈夫かな？／
(ＥＪ) でも見た目は…｡
香り 香りが…｡
⟨Ｋチームはこちらのメンバーで
ふた手に分かれて調理⟩
⟨注目は料理上手なＫ⟩
⟨その腕前は
メンバーからもお墨付き⟩
めっちゃうまいやろ？
これ海苔 別じゃないですか｡
…できないかなと｡
(藤森) なるほどね お米だけを｡
>> 試しですけど｡
(Ｋ) これだ｡
(Ｋ) だよね｡
(じゅんいち) リゾットっぽく｡
>> 中が めんたいこなんで｡
確かに牛乳でもアリなのかな…｡
(じゅんいち) アリやと思いますよ｡
>> はい… はい！
(YUMA) うぇ～い｡
これで おいしくなったら
うれしいな｡
(じゅんいち) すごい すごい すごい！
(YUMA) これ結構いい感じです｡
ちょっと一癖
ブラックペッパー｡
えっ!?
マジ ビビるよ？
うまくない？
(Ｋ) ヤバくない？
(NICHOLAS) めんたいこがヤバい！
(Ｋ) ヤバいよね！
(藤森) ここ海苔入れる｡
(YUMA) 入れちゃいます｡
(じゅんいち) しかも この…｡
(Ｋ) きた！
(Ｋ) いや～！
(じゅんいち) 何か あの～…｡
⟨両サイドは この二組⟩
(HARUA) 讃岐うどん？
じゃあ うどんとホルモンで…｡
(HARUA) 多分…｡
(HARUA) よいしょ｡
(じゅんいち) 何を作るか知らんけど｡
>> 何か あの…｡
(藤森) え？ ホルモンラーメン？
ホルモンうどんだね 多分ね｡
>> ホルモンだけだと ちょっと…｡
(ＪＯ) 挑戦が大事だから｡
(HARUA) さすがに
味なさ過ぎじゃない？ 今｡
入れるよ？
いんじゃね？ 結構もう
おいしそうだけど｡
(じゅんいち)
そこで ほうとうみたいなの→
作ってる人がおんねんけど｡
(藤森) このうどん気になるな…｡
(じゅんいち) もう うどんやん｡
(HARUA) お～！
結構上から落とすね！
これ入れようか｡
(じゅんいち) でもこれ おいしいやろな
こんなん｡
(藤森) でも うまそうだね｡
うまそうやな形になってきた｡
(じゅんいち) 確かにキャンプ場で
この料理おいしそうやな｡
(藤森) あっ 良さそう｡
おいしい？
>> ヤバい｡
全ての うまみがここに｡
(笑い)
全部の うまみが
一つにまとまってる｡
確かに野菜も
ちょっと入ってる｡
(藤森) おいおいおい！
>> いけるかもしれないぞ これ！
(藤森) 正直…｡
はいＯＫ 完成しました！
>> ＼いぇ～い／
⟨FUMA TAKIペアは おにぎりと→
あるもので斬新な料理に挑戦⟩
そりゃそう｡
チャーハン？ 何かじゃあ…｡
混ぜれば いいよ｡
きました きました きました｡
(藤森) TAKI君？ それチャーハンに
おにぎり入れてんの？
>> でもサケの味が！
確かに…｡
(じゅんいち) すごいよ これ｡
>> 海苔をちぎってみる？
(FUMA) ハハハ…！
(TAKI) ２うぇい？
(FUMA) 辛そうなのない？
(FUMA) ちょっと色うまくない？
(TAKI) 確かに｡
(じゅんいち) できてますか？
>> よく分かんなくなってきました｡
(じゅんいち) いや 向こうの真反対も→
ずっとフィジカル
フィジカル言って｡
でも匂いはええよ｡
>> ですよね｡
これで…｡
(TAKI) 火 止めますね｡
完成です｡
(じゅんいち) 完成で～す｡
(FUMA) 完成！
⟨各チーム２品が完成⟩
⟨総合的に おいしかった
チームが勝ち⟩
⟨勝利チームにはコンビニ
人気プリンのご褒美が⟩
(藤森) Ｋ君チームの１品目｡
(じゅんいち)
おぉ 何かちゃんとしてる｡
ちょ 待って！
(藤森) はい？ どうしました？
(じゅんいち)
何で藤森君の方だけ卵乗って｡
これがＭＣと
ピンポイントゲストの差か｡
(笑い)
(YUMA) 違います！
(じゅんいち) おぉ！
(Ｋ) ほらほら…！
(じゅんいち) ちゃんとしてる！
いや～…｡
(Ｋ) うれしい！
ありがとうございます｡
(藤森) 続いてSUNOO君チームの
１品目です｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～｡
(藤森) 料理名ポイント！
>> ＼おいしそう／
＼完璧です／
(拍手)
(藤森) めちゃくちゃ うまい｡
(笑い)
(じゅんいち)
キムチの辛みをチーズが→
ちょっとマイルドにしてて｡
鶏肉の食感と一緒に来るから｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～｡
(YUMA) 伸び代があるんや｡
(藤森) では Ｋ君チームの２品目｡
(NICHOLAS) せ～の｡
(じゅんいち) フィジカルうどん？
>> ＼おいしそう！／
(じゅんいち) いただきます｡
(藤森) 今日 寒いから
温かいのうれしいな｡
(藤森) ごめん 今だから言うけど…｡
すんげぇ うまい ハハハ…！
さぁ SUNOO君チーム２品目は…｡
>> 逃げないでください！
(藤森) FUMA君もでしょ！
(Ｋ) 欲がすごい！
(藤森) ちょっといいですか？ これ
白いとこあるんですよ｡
(笑い)
＼待って 待って！／
>> ＼来るんじゃない？／
(じゅんいち) 後から じわっと辛みが｡
(藤森) 辛みありますね｡
ただ 何だろ…｡
⟨果たして…⟩
(拍手)
(藤森) まずは ちょっとSUNOO君に→
お手本見せてもらっても
いいですかね？
♪～
(歓声)
(藤森) カッケェ！
⟨この後
エンディング妖精チャレンジ⟩
(笑い)
⟨まずはＫチームから⟩
♪～
♪～ ｢I’m a perfect human.｣
♪～ na,ka,ta,nakata
na,ka,ta,nakata
♪～ ｢I’m a perfect human.｣
⟨続いて こちらの４人と→
じゅんいちダビットソンが挑戦⟩
♪～
♪～ ｢A Question Of Honor｣
(藤森) 違う 違う 終了｡
>> すごいよ！
ビックリ！
(藤森) SUNOO君にどちらのチームが
良かったのか→
選んでもらいましょう｡
お願いします！
(５人) わ～！
＼これはすごい！／
(藤森) 絶対そうだよね！
(じゅんいち) これ もしかしたら…｡
⟨この後 コンビニキャンプ飯→
チーム対抗戦 結果発表⟩
(藤森) 勝ったのは…｡
(じゅんいち) Ｋ君チーム｡
(５人) やった～！
＼ありがとうございます！／
(藤森) おいしかった！
で あのうどんが｡
⟨勝利したＫチームのご褒美は→
卵とミルクの
素材の味わいを生かし→
スチームオーブンで焼き上げた
｢きみだけのプリン｣⟩
>> 全部が ちょうどいいです｡
さっき…｡
(藤森) 優しい！
(SUNOO) ありがとうございます｡
(藤森) 本当に優しいんです｡
>> マジで？ くれるん？ NICHOLAS｡
あれ～？
(藤森) あっと ここで３人だけだった！
TAKI君とFUMA君にはなかった！
(TAKI)
ちゃんと分かってるんだよな｡
⟨この後⟩
マネキンさんが …の
ポーズをした！
⟨次回は…⟩
⟨すごい！⟩
⟨そして…⟩
⟨さらにＫポップ界の新星…⟩